1. Разрешить в настройках электронной почты передачу данных по IMAP, а также разрешить "Небезопасные" подключения для Gmail.com
2. В базе данных "data.xlsx" в листе "settings" изменить настройки 
3. Запустить программу 

Программа в режиме реального времени с определенным интервалом сканирует почту, если находит в заголовке письма 17 символов без букв 'I', 'O', 'Q', а также в письме есть вложенные данные, то программа пытается найти эти символы в пдф файлах на сервере (после слов "номер кузова:") Если символы совпадают в заголовке сообщения и в файле на сервере, файл отправляется как ответ пользователю написавшему сообщение а также помещается в папку указанную в настройках, вложения помещаются в архив, название которого копируется из заголовка сообщения и сохраняются в папку, указанную в настройках, email, дата и WIN CODE (17 символов) сохраняются в базу данных mySQL (На удаленном сервере), а также win code отправляется ботом в группу Телеграмма

Если какое либо условие не выполняется (нет прикрепленных вложений, не распознается вин код, вин код не совпадает с вин кодом в файлах на сервере) сообщение остается в папке "Входящие"